//LOGICA
-Acusas cuando tengas tu sobre lleno
-Si no, preguntas al jugador del que tengas menos cosas en la libreta.
-Preguntas con cosas que tu no tengas en la columna del jugador al que vayas a preguntar.
-Cuando tengas tres x en una carta, la añades a tu sobre. 

//METODOS NECESARIOS
-Falta el sobre en el bot2 (y como rellenarlo)
-Metodo de la libreta que devuelva el jugador del que menos info tienes. (cuenta los blancos de cada columna, menos la tuya)
-Metodo de la libre que te devuelva la primera estancia, sospechoso, y arma libres (en su defecto, devolver la primera con x) del jugador a sugestionar.
-Intentar actualizar el sobre solo cuando sugestionas y no coincide ninguna, o cuando alguien se elimina.